Pelos poderes de Grisco. Pelos poderes
de Grisco. Pelos poderes de Grisco.
>> Anda logo, Gilmar. A gente vai se
atrasar pro bloquinho da democracia. Vem
cá. Por que que você foi escolher esse
fantasiar logo de vilão, meu amigo?
Vilão? Mas o esqueleto não é vilão. Ele
só quer garantir a democracia e a ordem
eterna. É vendo por esse lado é estão
prontos meninos.
>> Gorpo, que sacanagem. Pior só eu. Eu não
queria ir de castelo de gresco. Era a
única fantasia que cabia no senhor.
Vossa Excelência, não dava pra gente ter
escolhido outro tema pr as fantasias? É,
eu queria Naruto. Não, um amigo que me
convidou foi bem claro. O tema do
bloquinho é rim porque tá todo mundo
animado com o filme. Ah, então tá. Bora
logo, bora logo, bora logo.
Nossa, mas isso aqui tá muito vazio,
Vossa Excelência. Parece que só tem a
gente nessa festa. Calma, acho que a
gente chegou um pouco cedo, mas já já
vai estar cheio de democrata por aqui.
Sejam bem-vindos ao bloquinho da
democracia. Cadê os convidados, meu
amigo? Calma, já o pessoal chega, devem
estar a caminho. Vamos bater uma foto.
Vamos lá, digam X.
Isso como é que Vossa Excelência chama a
gente para uma festa do Vcaro?
>> Mas poxa, é um bloquinho da democracia.
Fiz mal,
>> amigo. Já já o garçom passa com os
canapés de lagosta, tá bom? Opa, chegou
mais um convidado. Boa noite,
presidente. Já vai, presidente, mas logo
na hora que a gente vai servir os
drinks. Viu o que que você fez? Agora a
gente tem uma foto comprometedora para
usarem como prova contra nós. Não tem
problema, meu amigo. Mando enviarem tudo
lacrado para mim. Ol, não tenho nada a
ver com isso. Vossora excelência. Trata
de dar um jeito nesse enrosco. Isso foi
evidentemente uma armadilha do Vorcaro
para nos pintar como vilões. Certeza que
ele vai usar essa foto na delação dele
para ter material contra nós. Ah, que
nada, que besteira. Cadê o Dino?
Precisamos fazer alguma coisa.
>> Come muito canapé agora. A fantasia tá
pequena.
>> Precisamos dar um jeito de sair daqui
discretamente antes que o fotógrafo tire
umas fotos. Vamos pensar o que que o
Remin faria no nosso lugar. O Remé não
iria fugir, ele enfrentar o perigo de
frente. Mas se fosse o Naruto era
melhor. Bom, ele iria pra frente do
castelo de Gresco e gritaria:
>> "Eu tenho a força, tenho a força, tenha
a força, tenha a força".
Sai daí, Gilmar.
Olha o que que você fez, Gilmar. Para
que que você foi chamar tanta atenção?
Agora eles têm mais provas ainda contra
nós.
>> Estamos ferrado, meu amigo. Você que
pensa, você que pensa, você que pensa.
Por
>> que essa sua performance imbecil iria
ajudar?
>> Boa noite, Daniel Vorcaro apresenta em
delação foto que comprova que o STF
esteve no evento do Banco Master. A foto
mostra o ministro [música] Gilmar Mendes
erguendo espada do Remen em frente ao
ministro Flávio Dino fantasiado de
Castelo de Gresco, enquanto Carmen Lucia
de Tila, Alexandre de Moraes de
Esqueleto, Tofol de Mentor e Faquim de
Gorpo observam tudo com espanto. Como
isto evidentemente é um absurdo e jamais
aconteceria, a perícia concluiu que só
pode ser imagem gerada por Iá e por isso
Daniel Vcaro será preso perdendo o
direito à delação premiada.
>> Eu juro que a foto é verdadeira. Eu
juro. Me soltem. Moral da história,
moral da história, moral da história. Já
tá um cara de pau a ponto de ninguém
acreditar na sua [música] cara de pau.
попала πпа попа
[música]